Ainsi donc, vous vous mettez en quête du Saint Bachelor ? Nombreux l'ont fait...
Pour l'obtenir, Vous devrez affronter son gardien et dérober ses trésors !

Attaquez les coffres en bout de ligne avec vos créatures !
A chaque tour, utilisez des points d'action pour placer vos créatures sur la carte, placer des pièges, déplacer vos créatures ou attaquer.
Chaque carte peut avoir un effet spécial, alors lisez-les bien !
Vous pouvez également annuler votre dernière action tant que c'est encore votre tour.

Bonne chance jeunes bachelières et bacheliers !